Tuan Muda Pan
Bukankah ini Carpenter Li yang menghilang belum lama ini?
Ada apa dengannya?
Dia telah diracuni.
Tuan Luo Kedua, apa yang Anda lakukan di sini?
Kudengar kau memasuki Hutan Miasma.
Saya sangat khawatir.
Jadi aku datang untuk menjengukmu.
Sini, biar saya yang bawa dia.
Hantu!
Nona Lin, hantu!
Tuan Muda Pan.
Apakah Anda masih memiliki Pil Penawar Racun?
Bisakah Anda memberi saya lebih banyak lagi nanti?
Kamu masih berencana pergi ke Hutan Miasma itu?
Saat kita menunggu Carpenter Li bangun,
Kita akan mengetahui keseluruhan ceritanya.
Anda tidak perlu mengambil risiko itu lagi.
Orang yang kulihat dalam mimpiku adalah kamu.
Orang yang ingin kunikahi juga adalah kamu.
Sekarang,
Anda dapat mendukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org.
dan itu akan terjadi di masa depan.
Saya tidak pernah memikirkan tentang menikah dan memiliki anak sebelumnya.
Tidak sampai aku bertemu denganmu.
Baru saat itulah aku merasakan hari-hari yang akan datang
bisa mengambil bentuk lain yang lebih penuh harapan.
Daerah.
Apakah kamu bersedia menua bersama denganku?
Nona A Lan.
Kau sedang mencariku?
Ya.
Saya ingin Anda membantu saya menyelidiki.
jika ada yang pernah mendengar tentang Celestial Frostbloom.
Jika ada petunjuk,
Aku akan memberimu hadiah yang besar.
Baiklah.
Kupikir kau sudah melupakan misimu.
Bukankah yang kau sebutkan adalah Celestial Frostbloom?
Tidak akan mati dalam waktu dekat?
Kenapa terburu-buru?
Tapi kamu bahkan belum menemukannya.
Kamu menggambarnya menyerupai makhluk mengerikan ini.
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Embun Beku Surgawi
Bentuknya memang seperti monster.
Mengapa A Lan mencari Bunga Beku Surgawi itu?
Nanti akan kuceritakan semuanya.
Omong-omong,
Apakah Carpenter Li belum bangun juga?
Tuan Muda Pan sudah memberinya obat.
Apakah dia bisa bangun
tergantung pada beberapa hari ke depan.
Namun,
sekalipun dia bangun,
Saya khawatir dia tidak akan hidup lebih lama lagi.
Tuan Muda Pan belum ditemukan
Metode untuk menyembuhkan racun dari Ramuan Beracun Lima Lipatan.
Kalian semua pergi dan selidiki dengan saksama.
Kematian Nona Lin.
Periksa apakah ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan keluar sebentar.
Kalian semua tetap berada di Balai Perdamaian yang Dermawan untuk sementara waktu.
Sepupu Tertua.
Izinkan aku pergi bersamamu.
Tidak perlu.
Aku akan segera kembali.
Nona A Lan.
Buku-buku ini di sini
mencatat semua jenis tanaman obat
dan mitos-mitos yang berkaitan dengan tumbuhan herbal.
Beberapa di antaranya bahkan belum pernah saya baca sendiri.
Coba cari yang kamu inginkan,
Bunga Beku Surgawi.
Tuan Muda Pan.
Kamu benar-benar belum pernah mendengar tentang Celestial Frostbloom?
Nona A Lan.
Silakan keluar sebentar bersama saya.
Di seluruh Kota Tianyin ini,
setiap bunga putih
ada di sini.
Lihatlah.
Periksa apakah Celestial Frostbloom yang Anda inginkan ada di sini.
Apakah Anda menyuruh orang lain untuk mengumpulkan ini?
Ya.
Bukankah Anda, Nona, yang menyuruh saya mencari mereka?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Bicaralah dengan jujur.
Tuan Muda Yuwen-lah yang mengumpulkan mereka.
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Nona A Lan.
Kamu yang lihat duluan.
Saya akan mengurus hal-hal lain.
Sebelum Tuan Muda Yuwen pergi hari ini,
Dia juga mengambil beberapa pil penawar racun dariku.
Banyak sekali bunga.
Sayang sekali, tak satu pun dari mereka yang cocok.
Bukankah itu...
Yang ini
adalah Celestial Frostbloom.
Aku tidak menyangka
dia untuk menemukannya.
Dia tidak tahu
bahwa aku sedang mencari Celestial Frostbloom ini
untuk kembali.
Berhentilah memikirkan semua omong kosong itu.
Tidakkah kau lihat ia akan segera mati?
Ini...
Setelah semua kelopaknya rontok,
Ia akan mati.
Cepat pikirkan cara untuk menyelamatkannya!
Katakan padaku dengan jujur.
Mungkinkah Celestial Frostbloom ini
Menyembuhkan racun dari Ramuan Lima Jenis Racun?
Mengapa harus berpikir terlalu banyak?
Tugas mendesak saat ini adalah menghidupkan kembali tanaman herbal tersebut.
Disiram atau diberi pupuk?
Jika semudah itu, apakah Anda perlu menyimpannya?
Aku tahu ini tidak semudah itu.
Jadi, aku sudah mengetahuinya.
Daripada mencoba tanpa tujuan seperti ini,
Sebaiknya aku menyerah saja sepenuhnya.
Jika aku tidak bisa menyelamatkannya, ya sudahlah.
Paling buruk, aku akan tetap di sini saja.
Lagipula, siapa yang tahu apakah dunia nyata
Bukankah ini hanya sekadar novel dongeng?
Di Sini,
Bagaimanapun juga, saya adalah Putri Kelima yang bermartabat.
Anda...
Bagus.
Kamu menang.
Tapi aku hanya bisa memberimu satu petunjuk.
Jauh di cakrawala,
Namun tepat di depan mata Anda.
Catatan Rakyat tentang Hal-Hal Aneh.
Mengapa kau memanggilku ke sini?
Saya tetap harus memilih A Zi.
untuk menyelidiki kematian Nona Lin.
Saya ingin meminta bantuan Anda untuk menyelamatkan bunga ini.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Apakah kamu sudah lupa?
Apakah kamu masih berutang satu hal padaku?
Tapi saya tidak tahu bagaimana cara menyimpannya.
Aku tahu.
Saya telah membaca buku ini dengan saksama.
Memang ada beberapa entri di dalamnya.
berkaitan dengan tanaman obat.
Di antara mereka,
Kisah-kisah tentang tumbuhan yang memperoleh kesadaran adalah yang paling masuk akal.
Apakah masuk akal jika tumbuhan memperoleh kesadaran?
Baiklah, baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Berlangsung.
Bagaimana mereka memperoleh kesadaran?
Air mata pemeran utama pria.
Daerah.
Sialan, kau kejam sekali.
Ayo cepat.
Ini bahkan belum setengah cangkir.
Cukup, cukup, cukup!
Dengan baik?
Mungkinkah...
Entri ini tentang bunga teratai yang berubah menjadi wujud manusia?
Bagaimana bunga teratai itu berubah?
Apakah kamu sengaja mempermainkanku?
Jangan pernah memikirkannya.
Sepupu Ketujuh!
Lepaskan tanganku.
Jika Anda tidak menyetujui permintaan saya,
Aku akan membujuk Tuan Muda Pan.
untuk kembali ke ibu kota bersama kami
dan menjadi Tabib Kekaisaran.
SAYA...
Kamu sudah bekerja keras.
Sepupu Ketujuh...
AKU AKU AKU...
TIDAK!
Dia, dia yang membuatku melakukannya!
Sungguh, kamu harus percaya padaku.
Itu semua ide A Lan!
Jangan menatapku seperti itu.
Apakah Carpenter Li belum bangun juga?
Semua teks medis menyatakan
bahwa Ramuan Racun Lima Lipat sangat beracun,
tetapi tidak ada yang menyebutkan cara menyembuhkan racunnya.
Jadi, inilah Ramuan Beracun Lima Jenis.
Nona A Lan.
Ruang penyimpanan ini memiliki tumpukan buku-buku lama.
Volume kedua dari *Folk Records of the Strange* seharusnya termasuk di antaranya.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Buku jelek ini ternyata punya jilid kedua?
Aku tak pernah menyangka akan sampai ke Kota Tianyin.
untuk benar-benar memiliki Ramuan Racun Lima Lipatan.
Saya hanya pernah melihatnya di buku sebelumnya.
Nona A Lan.
Tuan Muda Pan.
Muridmu mengatakan bahwa...
mengatakan bahwa, um...
volume kedua dari *Catatan Rakyat tentang Hal-Hal Aneh*
ada di ruang penyimpanan ini.
Jadi saya...
datang untuk mencarinya,
untuk melihat apakah saya bisa menemukan
Metode untuk menyelamatkan Celestial Frostbloom.
Lihat, aku menemukannya.
Baiklah, Tuan Muda Pan, lanjutkan pekerjaan Anda.
Aku akan pergi duluan.
Apakah Anda sudah melihat Tuan Muda Yuwen?
TIDAK.
Nona A Lan.
Mohon tunggu sebentar.
Anda mencari Tuan Muda Yuwen?
Boleh saya tanya, ini tentang apa?
Beginilah keadaannya.
Saya membaca di sebuah buku medis bahwa
Beberapa tanaman obat bereaksi terhadap musik.
Karena saya cukup mahir memainkan guqin,
Saya ingin meminta bantuannya untuk mencarinya.
Jika kamu bertemu dengannya nanti,
Tolong sampaikan pesan ini untuk saya.
Tentu saja, Nona A Lan.
Aku akan pergi ke luar kota untuk mengumpulkan rempah-rempah.
Ingatlah untuk memberikan obat kepada Tukang Kayu Li.
Ya.
Setelah itu, saya juga akan segera berangkat.
Nona A Lan, mungkin Anda tidak tahu,
Namun, Ramuan Racun Lima Lipatan sangat mudah meninggalkan noda.
Anda...
Sepupu Tertua.
Saya dan Zi melakukan penyelidikan.
Hanya merekalah yang melihat Nona Lin tenggelam.
Mereka adalah Tuan Luo Kedua dan dua warga kota lainnya.
Pemakamannya
juga diatur oleh ketiga orang itu.
Selain Tuan Luo Kedua,
Dua lainnya ada dalam daftar orang hilang.
Anda baru saja kembali.
Apa kabar Carpenter Li?
Dia belum bangun.
Sudah dua hari berlalu.
Saya khawatir akan sulit baginya untuk bangun.
Dan A Lan?
Apakah dia masih membaca *Folk Records of the Strange* itu?
Nona A Lan tidak berada di Balai Perdamaian yang Dermawan saat ini.
Dia mungkin pergi keluar.
Oh, benar, Tuan Muda.
Nona A Lan memberitahuku
bahwa jika aku melihatmu,
Aku harus menyampaikan pesan untuknya.
Dia ingin kamu membantunya mencari guqin.
Dengan tingkat keahliannya,
Dia hanya akan merusak instrumen yang bagus.
Bagaimana tepatnya dia mengatakannya padamu?
Sebutkan kata demi kata.
Tidak ada gunanya melawan, Nona A Lan.
Kamu tidak akan bisa bebas
dari benang perakku.
Dia ingin menggunakan musik untuk menyelamatkan bunga malang itu.
Anda bilang Tuan Muda Pan juga ada di sana?
Tuanku yang muda
Saat itu, ia sedang bersiap untuk mengumpulkan rempah-rempah di luar kota.
Tuan Muda, saya akan melaksanakan tugas saya sekarang.
Dia tidak akan mengatakannya
Dia mahir memainkan guqin tanpa alasan yang jelas.
Pan Yu merasa curiga.
Dia membawa A Lan pergi.
Ke mana dia akan membawanya?
Tukang kayu Li ditemukan di Hutan Miasma.
Hutan Miasma...
Nona Lin...
Tidak perlu kaget, Nona A Lan.
Saat ini, di Kota Tianyin,
Semua orang hidup dengan baik.
Siqing tentu saja tidak bisa mati sebelum mereka.
Mereka semua telah diracuni oleh Ramuan Racun Lima Jenis.
Anda menangkap mereka
agar mereka menguji penawarnya,
untuk menyembuhkan racun Nona Lin.
Nona A Lan, Anda benar-benar jeli.
Tuan Muda Pan mempraktikkan pengobatan untuk menyelamatkan orang.
Mengapa mencari orang yang masih hidup untuk menguji obat tersebut?
Agar Kota Tianyin dapat menikmati kedamaian seperti sekarang,
Semua ini berkat Siqing.
Namun Siqing, karena orang-orang jahat di antara mereka,
telah sampai pada keadaan seperti ini.
Jika Siqing meninggal,
Aku akan membuat seluruh Kota Tianyin binasa bersamanya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kepada Nona Lin?
Setengah tahun yang lalu,
Sekelompok bandit gunung datang ke Kota Tianyin.
Aku dan Siqing, untuk menyelamatkan warga kota,
menemukan cara untuk memaksa para bandit itu mundur.
Namun beberapa bulan kemudian,
Kelompok bandit itu datang lagi.
Hari itu, saya sedang praktik kedokteran di luar kota.
Berhenti!
Membantu!
Jangan lari!
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?!
Berlari!
Kami mohon, tunjukkanlah belas kasihan!
Tolong selamatkan nyawa kami, kami mohon!
Sebelumnya, beberapa saudara laki-laki saya
Kami tertipu olehmu hingga masuk ke Hutan Miasma.
Kami bahkan tidak dapat menemukan jasad mereka.
Kau pikir aku bisa mengampunimu?!
Tidak tidak tidak!
Bukan kami yang melakukannya!
Itu adalah...
Itu Nona Lin dan suaminya!
Merekalah yang telah menyakiti saudara-saudaramu!
Itu mereka!
Itu pasangan itu!
Nona Lin mengatakan dia punya cara untuk menghadapi Anda.
Itu mereka!
Bukan kami!
Ternyata memang mereka!
Tolong selamatkan kami!
Tolong selamatkan nyawa kami!
Siqing menyelamatkan mereka dari tangan para bandit.
Namun, demi menyelamatkan diri mereka sendiri,
Mereka menyerahkan Siqing.
Berperilaku baik!
Lepaskan aku!
Pak, bersikaplah sopan.
Kami telah membawa orang tersebut kepada Anda.
Seandainya bukan karena aku,
Kau pasti sudah mati oleh pedang mereka sejak lama.
Lepaskan saya, Pak!
Anda... Anda lihat,
saudara-saudaramu itu,
Semuanya dibunuh olehnya.
Ini tidak ada hubungannya dengan kita!
Ya, ya, ya!
Pak,
Kami akan melampiaskan amarahmu untukmu.
Biarkan kami pergi saja.
Benar sekali, benar sekali.
Masih mencoba berlari?
Kembali ke sini!
Ini semua salahmu!
Berlari!
Kamu masih lari? Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?!
Kau telah mencelakakan kita!
Ini semua salahmu!
Berlari!
Kamu masih lari?!
Pukul dia! Pukul dia!
Mari kita lihat Anda berlari sekarang, Pak.
Kami menyerahkannya kepada Anda.
Dia sepenuhnya siap membantu Anda.
Masih berjalan?
Tunggu.
Cantik sekali.
Lolos!
Enyah!
Jangan sentuh aku!
Jangan lari!
Lolos!
Jangan sentuh aku!
Jangan lari!
Selamatkan aku!
Kumohon, selamatkan aku!
Aku mohon padamu!
Selamatkan aku!
Masih mencoba berlari?
Pak,
hati-hati.
Selamatkan aku! Wanita ini ahli dalam menggunakan racun.
Aku mohon padamu!
Jika Anda, Tuan, ingin bersenang-senang,
Aku bisa meminta seseorang menyiapkan obat perangsang... Selamatkan aku!
Aku mohon padamu!
Kemarilah kau!
Pada akhirnya,
Kelompok bandit itu melemparkan Siqing ke Hutan Miasma,
ke dalam jurang tanpa dasar.
Dia terluka.
dan diracuni oleh miasma.
Dia mengira hari-harinya sudah dihitung.
Siapa yang menyangka?
Lubang itu dipenuhi dengan Ramuan Racun Lima Lipatan.
Untuk bertahan hidup,
Dia harus memakan Ramuan Racun Lima Lipat.
Dia menanggung penderitaan akibat racun itu setiap hari,
menunggu seseorang untuk menyelamatkannya.
Seandainya aku tidak melakukannya, dua bulan lalu,
mengembangkan Pil Penawar tersebut
dan datanglah ke Hutan Miasma,
secara tidak sengaja jatuh ke dalam lubang dan menemukannya,
siapa tahu
berapa lama lagi dia harus tinggal
di dalam lubang tanpa sinar matahari itu.
Tuan Luo Kedua dan yang lainnya, untuk menutupi ini,
mengklaim Nona Lin telah meninggal dunia.
Mereka mengumumkan secara salah
bahwa Siqing meninggal saat menyelamatkan seorang warga yang tenggelam.
Mereka bahkan mengadakan upacara pemakaman untuknya.
Karena itu,
Anda ingin membalas dendam atas kematian Nona Lin.
Tuan Luo Kedua melakukan perjalanan jauh,
untuk sementara waktu lolos dari takdirnya.
Namun,
Dia akan mati cepat atau lambat.
Total ada enam warga yang hilang.
Selain dua orang yang bersama Tuan Kedua Luo,
empat warga negara yang tersisa
tidak memiliki hubungan apa pun dengan masalah ini.
Tuan Muda Pan,
Setiap keluhan pasti ada pelakunya.
Jangan melibatkan orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Jika bukan karena Siqing,
Kota Tianyin pastilah merupakan kota orang mati sejak lama.
Kebahagiaan dan kegembiraan mereka sehari-hari
dibangun di atas penderitaan Siqing.
Dia menanggung penderitaan akibat racun itu setiap hari.
Dia tidak punya banyak waktu lagi.
Siqing
Anda tidak perlu memohon untuk mereka.
Jika kamu meninggal,
Aku akan membuat mereka semua mati bersamamu.
TIDAK.
Daerah.
Tuan Muda Pan.
Nona Lin tidak ingin Anda melibatkan orang yang tidak bersalah.
TIDAK.
Pada titik ini,
Tidak ada jalan untuk kembali.
Mereka, dan Carpenter Li,
memang tidak ada hubungannya dengan kesulitan yang dialami Siqing.
Namun, seseorang harus menguji penawarnya.
Ini kesalahan mereka karena memasuki Hutan Miasma.
Dan tersesat dalam ilusi, enggan untuk bangun.
Namun, menggunakan orang-orang yang tidak bersalah untuk menguji penawarnya...
Nona Lin mungkin tidak senang dengan hal itu.
Aku tidak bisa mengkhawatirkan hal itu lagi.
Asalkan aku bisa menyelamatkan Siqing,
Saya bersedia melakukan apa saja.
Siqing.
Apakah kamu baik-baik saja, Siqing? Nona Lin?
Siqing, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Siqing.
Tukang kayu Li
ditemukan tepat di sini.
Jika Pan Yu ingin menyembunyikan seseorang,
Pasti letaknya dekat.
Berpencar dan mencari.
Ayo pergi.
Siqing tidak punya banyak waktu lagi.
Saya baru saja menemukan penawar baru.
Nona A Lan.
Kamu akan mengujinya kali ini.
Tuan Muda Pan.
Tenang.
Dengarkan aku.
Saya punya cara untuk menyelamatkan Nona Lin.
Bunga Beku Surgawi Itu
dapat menyembuhkan racun dari Ramuan Lima Jenis Racun.
Apa itu Celestial Frostbloom?
Saya belum pernah mendengarnya.
Nona A Lan, jangan repot-repot berbohong padaku.
Tuan Muda Pan, saya tidak berbohong.
Itu benar.
Jika tidak, mengapa saya terus menyimpan...
Tuan Muda Yuwen.
TIDAK.
Seharusnya saya memanggil Anda sebagai Sekretaris Agung Utama.
Saya hanya ingin Nona A Lan menguji penawarnya.
Anda ingin menguji penawar racun Lima-Gugus?
Jika kau berani menyakitinya,
Aku akan membuatmu menyesal dan berharap kau mati.
Kini, waktu Siqing tinggal sedikit lagi,
Aku tidak punya apa pun lagi yang perlu ditakutkan.
Namun Anda, Sekretaris Agung Utama, berbeda.
Jika saya memberikan sedikit tekanan saja,
Nona A Lan akan kehilangan nyawanya.
Anda ingin menguji penawarnya?
Biarkan dia pergi.
Saya akan mengujinya.
Apakah Anda yakin ingin mengujinya?
Menguji penawar racun tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Saat ini, aku hanya bisa melawan racun dengan racun.
Jika penawarnya berhasil,
Semua orang akan senang.
Jika tidak berhasil,
Racun itu akan menyerang meridian jantung.
Kematian adalah kepastian.
Tuan Muda Pan.
Cukup bicara.
Bagus.
Karena kamu sudah mengambil keputusan,
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Sekretaris Agung Utama.
Melanjutkan.
Penawarnya... penawarnya tetap tidak berfungsi.
Sialan.
Semuanya sudah berakhir.
Siqing.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak berguna.
Aku tetap tidak bisa menyelamatkanmu.
Siqing.
Kakak Tertua.
Daerah.
Kamu sudah bangun.
Sepupu Tertua.
Di mana Lan?
Lan tidak apa-apa.
Dia baru saja pingsan.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Saat kami menemukanmu dan A Lan,
Kalian berdua tidak sadarkan diri.
Kamu masih diracuni oleh Ramuan Racun Lima Jenis.
Tentang saya yang diracuni...
Jangan beritahu A Lan.
Daerah.
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ceritanya panjang.
Bagaimana kamu menemukanku?
Jadi, ketika Pan Yu memaksa saya untuk menguji penawarnya,
Anda tiba tepat waktu.
Setelah saya tiba,
Dia melarikan diri bersama Lin Siqing.
Mengapa kamu begitu pucat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja menggunakan energi batinku di Hutan Miasma.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Yun Shang dari Gerbang Bayangan.
adalah kekasih yang paling setia.
Karena Lin Siqing, seseorang yang dianggap sebagai orang suci,
yang lain menjadi iblis.
Yun Shang dari Gerbang Bayangan.
Pan Yu adalah Yun Shang.
Tujuan kami datang ke selatan
adalah untuk menemukannya.
Omong-omong,
Ketiga rakyat biasa yang menguji penawar racun di dalam gua itu,
Bagaimana kabar mereka?
Mereka semua ada di Benevolent Peace Hall.
Namun, mereka semua diracuni oleh Ramuan Racun Lima Lipatan.
Aku takut...
Lin Siqing mungkin tidak akan hidup lebih lama lagi.
Jika dia meninggal,
Yun Shang dari Gerbang Bayangan akan membuat seluruh Kota Tianyin
mati bersamanya.
Mekar Embun Beku Surgawi
Ini mungkin bisa menyembuhkan racun dari Ramuan Beracun Lima Jenis.
Benar-benar.
Saya tidak sepenuhnya yakin.
Hanya saja...
Saat ini, Celestial Frostbloom itu sedang sekarat.
Saya harus menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Suruh seseorang untuk mengawasi Tuan Luo Kedua.
Pan Yu pasti akan mencarinya.
Semoga kamu beristirahat dengan nyenyak.
Aku akan mengirim orang untuk mencari Yun Shang dari Gerbang Bayangan.
Sepupu Tertua.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lan baru saja berkata...
Bunga Es Surgawi dapat menyembuhkan racun tersebut.
Kamu akan baik-baik saja.
Ini adalah racun yang bahkan Yun Shang dari Gerbang Bayangan pun tidak bisa menyembuhkannya.
TIDAK.
Pasti ada jalan.
Jangan khawatirkan aku.
Pan Yu pasti akan melakukan langkah lain.
Sekarang aku sudah diracuni,
Saya tidak yakin bisa menundukkannya.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kamu bawa A Lan dan yang lainnya kembali ke ibu kota terlebih dahulu.
Sepupu Tertua...
Omong kosong apa yang kau ucapkan? Aku...
Tak perlu berkata lebih banyak lagi.
Saya sudah mengambil keputusan.
Saya akan memberi tahu Pengawal Bayangan di Yuwen Manor.
Mulai sekarang, kamu akan menjadi tuan baru mereka.
Sepupu Tertua, kamu...
Jangan berpikir untuk mengagungkan leluhur.
Jalani hidup dengan baik sesuai keinginanmu sendiri.
Apakah kamu mendengarku?
Bagaimana kabar mereka?
Ketiga orang yang baru tiba itu tidak mengalami keracunan parah.
Mereka bisa bertahan lebih lama lagi.
Ini hanya Carpenter Li...
Ketika racun itu kembali menyebar hari ini,
Dia tidak tahan menanggung penderitaan itu.
Dia hampir menggigit lidahnya untuk mengakhiri semuanya.
Saya khawatir dia tidak punya waktu dua hari lagi.
Nona A Lan.
Apakah tuan muda itu benar-benar meracuni mereka...?
untuk menyelamatkan Nona Lin?
Tuan muda itu menyembuhkan orang sakit di Kota Tianyin.
Dia dan Nona Lin menyelamatkan saya.
Bagaimana mungkin dia menggunakan orang untuk menguji obat?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Sebelumnya, Anda mengatakan...
Kau melihat dalam ilusi itu bahwa pertunangan kita telah dibatalkan,
dan kamu sangat senang karenanya.
Ya.
Saya akan mengirimkan pesan kepada Yang Mulia Raja,
memintanya untuk mengeluarkan dekrit yang membatalkan pertunangan kami.
Mengapa hal ini diangkat secara tiba-tiba?
Ini bukan sesuatu yang tiba-tiba.
Di dalam gua,
ketika Pan Yu mengancamku dengan nyawamu,
Saya tidak merasa takut atau khawatir.
Jadi...
Anda menyadari...
bahwa sebenarnya kamu tidak terlalu menyukaiku.
Saya mengerti.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Mungkin ini yang terbaik.
Karena Pan Yu adalah Yun Shang,
mengapa kita tidak mengirim lebih banyak orang untuk mencarinya
dan memaksanya untuk mengungkapkan rahasia di peta harta karun itu?
Murid terbaik dari Gerbang Bayangan,
Kemampuan bela dirinya sulit dipahami.
Rakyat kita tak mampu menandinginya.
Maksud sang guru adalah...
untuk mengamati dan menunggu.
Tunggu sampai Yuwen Rui
dan Yun Shang bertarung sampai mati.
Kemudian kita akan bergerak.